MC II
Grupo: Isabela, Leonando e Eduardo

Comparativo de métodos?
componente funcional - análise de ponto de função
ponto de função automatizado

Experimento como os participantes - survey? análise dos resultados das resposta?
medição de ponto de função

indicação de repositório com os dados? 

type script: http://www.typescriptlang.org


Grupo: Silvia, Francisco, Felipe

survey de avaliação da ferramenta moodle

teoria de difusao da informacao
modelagem de equacoes estruturais

como mediram os constructos?
300 simulacoes

http://lab.hakim.se/reveal-js/#/
